Ito si Tang Hongtu.
Pangalawang Guro Tang.
Tang. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Pangalawang Guro Tang.
Ang pinuno ng nangungunang pamilyang Tang sa Bian Shui.
Ako ito.
Para makapagtrabaho para sa Second Master...
ay aking karangalan.
Maaari ko bang itanong kung ano ang gusto mong gawin ko?
Gusto kong bumalik ka sa Old Street.
Papirmahin ang lahat sa kontrata ng demolisyon...
kasama ang aming Tang Group.
Pangalawang Guro...
Ang batang iniligtas ni Zhao Fengsheng...
nagising na.
Kung babalik ako ngayon...
malamang imbestigahan ako ng mga kapitbahay...
Ano ang kinatatakutan mo?
Yung dalawang ugok na may gawa ng pagdukot...
Inasikaso na sila ni Master Mu para sa iyo.
Hangga't itinatanggi mo hanggang dulo...
Sino ang maglalakas-loob na tawagin kang trafficker?
Chen Xiaobei.
Sa tingin mo ba tinawag kita dito...
para pag-usapan ito sa iyo?
Kung hindi mo ito mahahawakan nang maayos...
ikaw...
bababa ako upang sumama sa iyong dalawang kapatid.
Guro Mu...
Pangalawang Guro...
Maawa ka!
Susmaryosep.
Gagawin ko.
Xiaobei.
Nitong mga nakaraang araw...
talagang nagsikap ka.
Wala lang 'yon.
Luma na talaga ang mga bahay natin, 'di ba?
Kakailanganin nila ng renovation sa madaling panahon.
Nagkataon lang...
Kilala ko ang malaking boss na ito.
Walang problema, walang problema.
Chen Xiaobei!
Naglalakas-loob na bumalik ang trafficker na ito?
Turuan natin siya ng leksyon!
Tiningnan ko na rin ang kontrata.
Gusto ko lang makatulong sa mga kapitbahay...
ayusin ang kanilang mga bahay.
Magtayo ng mga bagong gusali, tumira sa mga bagong bahay.
Chen Xiaobei!
Halika rito!
Bitawan mo!
Ano ang ginagawa mo?
Ano ang nangyayari?
Ano ang natutunan mo kay Zhao Fengsheng?
Maging magalang sa mga kapitbahay.
Tiyo Ahas...
Biniro ng walanghiyang ito si Fengsheng.
Kailangan niyang ipaliwanag ang sarili niya sa lahat ngayon.
Hindi talaga ito pagkakaintindihan.
Hindi ba't ipinaliwanag na natin ito nang malinaw?
Sa tingin mo ba maaayos ang lahat sa pamamagitan ng pagsasabi ng "hindi pagkakaunawaan"?
Paano natin mapapanagot ang mga kapitbahay na nagkasala kay Fengsheng?
Humihingi ako ng paumanhin.
Tatanggapin ko ang anumang parusa na ibibigay mo.
Sinabi mo.
Huwag kang magpakatanga.
Nakikisama ka sa Traffickers' Village
mga tao sa loob ng mahabang panahon.
Dinukot mo si Xiaoxiao.
Kapatid na Fengsheng.
Isa itong malaking hindi pagkakaunawaan.
Nang araw na iyon, nakita ko si Xiaoxiao na dinukot.
Sa isang sandali ng takot,
Akala ko kasama mo sila.
Kapatid.
Ako
narinig na.
Kayo ni Gangzi ang nag-asikaso sa Traffickers' Village, mga kasama.
at sinugod pa ang Ghost Face Hall.
Kayo ang mga bayani ng ating Lumang Kalye.
Tama?
Oo.
Huwag mo akong tawaging kapatid.
Hindi ka karapat-dapat.
Gusto mo akong aktingan?
Kapatid na Fengsheng.
Hindi ko alam ang pinagsasabi mo.
Tungkol sa hindi pagkakaunawaan,
Kasalanan ko iyon.
Humihingi ako ng paumanhin sa iyo.
Magko-kowtow ako sa iyo.
Fengsheng.
Patawarin ang iba kapag kaya mo.
Xiaobei.
Noon, hindi ba't siya
nag-aalala rin kay Xiaoxiao?
Tita Wang, hindi mo ba maintindihan?
Isa siyang trafficker.
Huwag kang magsalita ng walang katuturan.
Fengsheng.
Ang hindi pagkakaunawaan tungkol sa pagiging isang trafficker mo,
alam ito ng buong Old Street.
Isa pa, wala ka namang nawala.
Itigil na lang natin ang usaping ito.
Wala naman akong nawala?
Magkapitbahay lang tayong lahat dito.
Bakit ka gumawa ng ganitong pangit na eksena?
Hindi ko naman sinusubukang gumawa ng eksena.
Isipin niyo na lang sa sarili niyo.
Sa tuwing malapit na siyang mabunyag,
nawawala siya at nagtatago.
Wala siya rito noong pinalibutan ng Ghost Face Hall ang Old Street.
Wala siya rito nang magising si Xiaoxiao.
Hindi pa ba sapat na malinaw iyon?
Kapatid na Fengsheng.
Isang napakalaking hindi pagkakaunawaan.
Nitong mga nakaraang araw,
Tumutulong ako sa mga kapitbahay
maghanap ng mga pagkakataon para yumaman.
Mga pagkakataon para yumaman?
Sumapi na lahat sa Samahang Tsino ang mga kapitbahay.
Ano pa ba ang kailangan naming ayusin mo?
Ang pagbebenta ng mga paninda ay kumikita lamang ng kaunti.
Tingnan mo ang mga kamay ni Tiya Wang.
Kahit na ganito kakapal ang kalyo,
Sapat ba ang kinikita niya para sa isang apartment?
Iniisip din ni Young Bei ang mga kapitbahay.
Nakipag-ugnayan siya sa isang malaking boss mula sa labas
upang muling paunladin ang ating Lumang Kalye.
Ano?
Muling paunlarin?
Anong malaking boss?
Ipaliwanag mo nang malinaw ang iyong sarili.
Pangalawang Master Tang mula sa Tang Group.
Sabi niya
Malaki ang potensyal ng ating Lumang Kalye para sa pag-unlad.
Plano niyang bilhin ang Old Street
at gawin itong mga mamahaling apartment.
Gustong gibain ni Tang Hongtu ang Lumang Kalye.
Tinatawag niya itong muling pagpapaunlad.
At sa isang hiwalay na lote malapit,
Magpapagawa siya ng mga bagong bahay para sa mga kapitbahay.
Dagdag pa ang malaking halaga ng kabayaran sa demolisyon.
At pera para sa kabayaran.
Magandang balita iyan!
Magkakaroon ng mas magandang buhay ang mga kapitbahay.
Napakagandang deal...
Ano ang mapapala ng Tang Group?
Boss Tang
natural na gustong mas mapaunlad ang Bian Shui.
Sabi niya
bilang nangungunang negosyo ng Bian Shui,
ganito kung paano makaakit ng dayuhang pamumuhunan
at lumaki nang malaki.
Alam ba ito ni Tiyo Snake at ng mga kapitbahay?
Siyempre, malinaw na ipinaliwanag ito.
Xiaobei.
Tara na, tara na.
Sabihin mo ulit kay Tita ang mga detalye.
Tama, tama.
Tara na.
Fengsheng.
Bakit mo ako hinila pabalik?
Sa tingin ko pa rin
itong lalaking ito na si Chen Xiaobei
medyo kahina-hinala.
Sino ang may pakialam kung kahina-hinala si Chen Xiaobei?
Hindi naman masama ang demolisyon.
Isipin ang ating mga bahay sa Old Street.
Ilang taon na sila?
Kailangan pa rin nating gumamit ng mga pampublikong palikuran.
Ang gulo naman.
Alam ko 'yan, siyempre.
Walang tunay na negosyo ang ating Lumang Kalye,
walang industriyang kumikita.
Gumagastos nang malaki si Tang Hongtu para mabili ang Old Street...
Hindi ko pa rin maintindihan.
Bakit kailangang mag-overthink?
Hangga't magbabayad ang Tang Group,
hindi tayo matatalo.
Tama?
Kapag mayroon na tayong pera,
Ang ina ba ni Ni?
hindi ito magiging hadlang sa inyong pagsasama.
Seryosong negosyo ang pinag-uusapan natin.
Bakit mo binanggit si Er Ni?
Naunawaan, naunawaan.
Patatanong-tanongin ko ang mga lalaki
para makita kung ano talaga ang nangyayari.
Nasa bahay na ba si Brother Fengsheng?
Ang gago mo!
Ang lakas ng loob mong ipakita ang mukha mo?
Anong problema?
Nandito ka ba para yumuko, humingi ng tawad, at aminin ang iyong pagkakamali?
Kapatid na Fengsheng.
Hindi pagkakaunawaan lang lahat ang nangyari dati.
Ngayon, nagpadala na ng mensahe ang Pangalawang Guro.
Gusto ka sana niyang imbitahan sa Tang Group para makapag-usap.
Iniimbitahan ako ni Tang Hongtu?
Oo.
Sabi ng Pangalawang Guro
Ikaw, Zhao Fengsheng, ay isang taong may tapang.
Hindi ka man lang maglalakas-loob na makipagkita sa kanya.
Isang probokasyon.
Fengsheng.
Huwag kang magpaloko.
Si Tang Hongtu ay isang lalaking may kapangyarihan sa Bian Shui.
Hindi niya kailangang makipaglaro sa akin ng mga maruruming bagay.
At saka gusto ko rin siyang makilala.
Tara na. Pangunahan mo ang daan.
Kapatid na Gangzi
Isang tao lang ang inimbitahan ng Pangalawang Guro.
Kaya,
tara na.
Direktor Wang, dapat ay manalo ka nang malaki ngayon.
Naglalaro, 'di ba?
Mas gumanda ka na naman.
Mayroon pang casino ang Tang Group sa Bian Shui.
Guro Mu.
Pahiram naman po kayo ng limang daang libo pa.
Sigurado akong kaya kong maibalik ang lahat.
Guro Mu.
Pahihiramin pa kita?
Ang bahay mo,
ang iyong sasakyan,
at ang iyong magandang asawa
ay nakasangla na.
Ano pa ang natitira mong pambayad sa paghiram?
Guro Mu.
Ikaw...
Tingnan mo, magkano ang halaga ko?
Isasangla ko ang sarili ko, Master Mu.
Ang buhay ang pinakamurang bagay na mayroon.
Kayong dalawa,
dalhin mo siya sa minahan ng karbon para maghukay.
Isang daan sa isang araw.
Hanggang sa mabayaran niya ang utang niya.
Isang daang piso kada araw?
Kailan kaya ako makakalabas?
Guro Mu!
Zhao Fengsheng.
Ang lakas ng loob mong ipakita ang mukha mo sa harap ko?
Guro Mu.
Ang ganda ng bagong itsura mo.
Paano ka nakakainis nang ganito?
Alam mo kung ano?
Ako na ang bahala sa matang ito
ngayon din.
Guro Mu.
Gustong makita ng Pangalawang Guro si Zhao Fengsheng.
Alam ko.
Kung hindi,
Hindi ka tatayo rito at magsasalita ng walang katuturan.
Hindi ba't aso ka para sa Ghost Face Hall?
Ngayon, aso ka na para sa pamilya Tang?
Adik ka na ba sa pagiging aso?
Ikaw!
Hindi ba't tinuruan ka ni Tiyo Gui Lang kung paano ako kausapin?
Tiyo Gui Lang?
Patay na siya.
Wala na ang tagasuporta mo.
At ang tigas mo pa rin sa pag-arte sa akin?
Ginawa mo?
Nagiging ulila na siya.
Kaya wala akong pagpipilian
kundi upang magpakita ng kaunting paggalang sa magulang
at iniligtas siya mula sa kanyang paghihirap.
Pagkatapos ng lahat,
Magkakilala kami ni Tiyo Gui Lang.
Pinag-iisipan ko
kung dapat bang dukutin ang kabilang mata mo
para makaalis siya nang maayos.
Zhao Fengsheng.
Huwag mo akong tingnan nang ganyan.
Kung ayaw kang makita ng Pangalawang Guro,
Tatapusin kita ngayon din.
Hindi ako mapakali sa mga kalokohan mo.
Sumama ka sa akin para makita ang Pangalawang Guro.
Ang pagpatay sa pinuno ng Ghost Wolf,
pagkuha sa Mu Jinfu,
paggiba ng Lumang Kalye...
Ang seryeng ito ng mga galaw
tila kagagawan lang ni Tang Hongtu.
Ano ang gusto nitong Pangalawang Master Tang?
Matagal ko nang naririnig ang tungkol kay Zhao Fengsheng ng Old Street.
Kapatid na Shengzi.
Matagal ko nang gustong makilala ka.
Komportable itong sofa mo.
Malaki siguro ang nagastos, 'di ba?
Walang kwenta ang sofa.
Basta't ikaw, Kapatid na Shengzi,
ay handang sumali sa aking Tang Group,
mga villa, mga luxury car, mga magagandang babae???makukuha mo na lahat.
Kaya nirerecruit mo ako, Pangalawang Guro?
Tama iyan.
Ikaw, Zhao Fengsheng, kasama ang dalawa o tatlong lalaki lamang,
nagawang pabagsakin ang Nayon ng mga Trafficker
at buong tapang pa ngang sinugod ang Ghost Face Hall.
Tunay ngang kahanga-hanga.
Hinahangaan kita.
Natutuwa ka, Pangalawang Guro.
Matapos mong sakupin ang Ghost Face Hall,
Ikaw ang pinakamalaking lokal na kapangyarihan sa Bian Shui.
Hindi mo na ako kailangang i-recruit.
Malamang ayaw mong pinangungunahan ko ang mga kapitbahay para manggulo.
at ipagpaliban mo ang proyekto mong demolisyon, tama ba?
Diretso sa punto si Brother Shengzi.
May balak naman ako niyan.
Pangalawang Guro.
Sinasabi mong ang Lumang Kalye natin ay isa lamang piraso ng lupang walang kabuluhan.
Walang industriyang mapag-uusapan.
Bakit ba ang tutok mo diyan?
Pagpapalawak ng pamumuhunan sa industriya,
pagpapalawak ng ating presensya sa Bian Shui,
pag-akit ng dayuhang kapital...
Ito ay
ang aming estratehikong layunin
bilang ang Grupong Tang.
Hindi ko maintindihan.
Hindi bihasa si Brother Shengzi sa negosyo.
Naiintindihan naman 'yan.
Pero isa lang ang kailangan mong tandaan:
Pagpapaunlad ng ating Tang Group sa Old Street
ay walang iba kundi kapaki-pakinabang para sa inyong lahat.
At paano kung hindi ako sang-ayon?